Buonasera a tutti.
Fuori è buio, non uscirò a mostrare, lo mostro così com'è qui.
Allora, qui abbiamo uno sgabello comune, non c'è niente, non è collegato niente, il tester è lì in giro e la terra, sì.
Beh, ecco fatto.
Cosa sto dimostrando?
Avete già visto tutto questo, le viscere di questo dispositivo sono le stesse, solo la struttura ad alta tensione è cambiata un po'.
L'ho costruito su un Kacher e ho buttato via quella roba, che oggi, purtroppo, mi ha deluso nel momento più inopportuno.
Cioè si è bruciato e non voleva più accordarsi, non partiva per niente.
Ho dovuto buttare via la bobina che era qui e riavvolgerla su un'altra.
Di conseguenza, l'induttore qui è diverso e, di conseguenza, la risonanza è cambiata.
La frequenza qui è già più bassa, ora da qualche parte 17 kilohertz e un po' di più.
Allora, cos'altro?
Allora, il Kacher a 2 megahertz e, fondamentalmente, allora, cos'altro abbiamo?
Beh, in generale, ecco il generatore, qui, come sempre, l'alimentatore e un diodo, condensatori, tutto quello.
Non lo aprirò, non ha senso, avete già visto tutto questo.
Se volete, guardate i video precedenti, lì è assolutamente tutto uguale.
La potenza non è aumentata, è rimasta nei limiti di 450-500 watt.
E, fondamentalmente, per me è come uno dimostrativo, per darlo a qualcuno che non crede, per tenerlo in mano, per guardare, per così dire, il sistema, come funziona in generale.
Allora, oggi useremo le lampadine, qui non ce ne sono altre a portata di mano.
Useremo le lampadine, due da 75 watt.
Allora, questo è il [gen] al nanosecondo qui vicino, di lato, mostro a cosa serve per ora, perché lo avvierò per ora.
Dico ancora una volta che parte in modo modesto e tranquillo, perché il sistema è a 12 volt ed è più che sufficiente.
Allora, e qui vedete, il carico andava spento, altrimenti non parte.
Allora, ricominciamo, premiamo il pulsante.
Allora, ecco fatto, lo lasciamo, è partito.
Ora si può accendere il carico.
Accendiamo il carico, 2 lampadine da 75 watt.
Allora, ora, ecco un comune Kacher, cioè un Kacher Brovin, potete usarlo.
Se fate tutto bene, tutto funzionerà senza problemi.
Allora, ora, un risparmio energetico, questo è affinché capiate che qui c'è alta tensione, abbastanza notevole.
Ma non ha aggiunto potenza, perché, fondamentalmente, il Kacher è un po' fuori risonanza e, in breve, funziona male.
Beh, qui c'è alta tensione, si può anche toccarla con un dito.
C'è?
Ah, beh sì, c'è, fischia persino.
Fischia in modo strano, tra l'altro, non come il Kacher di solito funziona, ma con questo sistema fischia più forte.
In generale, qui funziona, sì, ecco le lampadine da 75 watt, allora, il Kacher, sì, eccolo.
Beh, non bisogna raffreddarlo, non si scalda per niente, in realtà, cioè non ha alcun senso.
E la terra, terra, terra, terra, eccola, la terra.
Qui, allora, qui sotto non c'è niente, niente è collegato, sì, cioè, vedete, sì, cioè di solito qui c'è il filo, il carico e là la terra, ecco tutto.
Di solito, cioè, posso fare così, qui.
Accidenti, i fili si stanno allentando.
Qui, insomma, beh, forza, forza, lavorate, basta chiacchiere.
Altrimenti vi siete messi a lanciare fango.
Se volete comunicare normalmente con persone normali, è piacevole comunicare.
Quando iniziano a lanciare spazzatura, non è molto piacevole.
Ecco, buona fortuna, buona fortuna nella ricerca dell'energia libera.
Arrivederci.